猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
活生生嘅傳記東岡
係最啱讀書嘅秋天啊
大家返到去有冇睇書啊？
大雄，你點樣啊？
最近有冇睇過啲乜嘢書噉啊？
有啊
我有睇過《蝨頭人》同《巴斯維爾老師》
仲有《危險的術師》
全部都係漫畫嚟㗎
就係噉我要睇本得啲字嘅書
然後寫篇讀書報告交返去
你話噉樣係咪好過份吖？
我覺得噉樣一啲都唔過份喎
睇書係一件好事嚟𠺢嘛
特登買返嚟畀你嘅書你都冇睇過呀？
嗱
不過呢
呢啲噉嘅書每次我都
攞上手已經覺得好悶喇
我一揭開第1頁就覺得成個頭都已經實晒
睇兩三行之後仲會覺得頭暈眼花𠻹啊
搞錯，連第1頁都未睇就瞓着咗
係啊，就係噉樣啊，快啲幫下我啦
真係冇你辦法啊
轉軚燈膽
借呢本書畀我吖
噉樣就得嘞，打開佢吖
Hello？
係邊個啊？
我就係艾席牛頓
大雄，你而家可以直接同佢本人傾偈喇
如果係噉樣嘅話
就算係唔鍾意睇書嘅你
都一樣可以寫到讀書報告出嚟啦
你問佢乜嘢都得㗎，好吖
請問叔叔，你做過啲咩啊？
嗰次簡直係命中註定嘅一件事
當我喺後面觀察緊啲樹果陣
噉樣你就明白呢本書係幾有趣啦
好偶然間
多啦A夢呀，大雄喺度嘛？
我諗住呢
佢得閒就幫手出去花園掃下啲樹葉
噉等我幫你吖
噉做都係想令大雄集中睇書啊
同牛頓傾得咁開心？
有咩咁好笑啊？
喂，你啲功課點樣啊？
做完喇
睇下
牛頓以前係個好鍾意蘋果嘅大叔嚟啊
只係得咁少？
係吖嘛，嗰個大叔
淨係不停同我講關於蘋果嘅嘢
你知唔知啊？
牛頓係見到有蘋果喺樹上面跌落嚟
於是他發現咗物件同物件之間係有引力嘅
佢係個好叻嘅人啊
係噉…
佢係一個好叻嘅大叔啦，完美啊
重新做過
用第二本書做啦
居里夫人呢？
居里夫人，你好鍾意嘎？
就讀呢一本啦
佢係發明家之王愛迪生啊
佢點解咁奇怪揸住個燈膽𠸏？
因為燈膽係我發明嘅，大雄
廁所嘅燈膽燒咗，你幫我出去買一個啦
燈膽？
噉真係啱啱好啊
係你發明嘅，噉就好簡單啦
你噉樣對我敵生好不敬㗎
真係吖，用過第二本書啦
不過，呢件法寶只可以用喺傳記上面㗎咋
係噉，不如去同學度借啲書嚟睇吖？
好啦，我出去喇
你記住要做晒啲功課啊
竟然要寫讀書報告呀？
要點樣寫好呢？
咪係睇完本書然後寫感想吒嘛？
係睇完之後
對眼已經好攰同好痛，係咪啊？
唔係寫呢啲感想啊，係關於內容啊
係大雄？
係胖虎同小夫你哋？
我本來係嚟問靜香借本書睇㗎
不過佢唔喺屋企啊，就算係借到
你都係唔會睇㗎啦，唔緊要喎，唔使睇
聽得㗎喇
只要有咗佢就唔需要睇書㗎喇
噉就好喇
噉呀，試下呢一本啦，係邊個啊？
係天才畫家畢加索啊，畫家？
啲畫畫得咁差𠸏？
係囖
好啦，就等我嚇老師一跳啦
唔該你盡量講啲關於你嘅嘢我聽吖
係噉就由我個名開始講
乜唔係畢加索咩？
正確嘅名係…
巴勃羅迪哥
迪哥
荷賽弗朗西斯科迪保拉胡安
尼科莫拉馬尼波，安妮波，迪魯斯
雷梅迪奧斯
西普里亞洛迪拉聖蒂西馬
德立尼特魯伊斯
巴加索
哎吔
淨係個名都寫咗五行
如果可以寫夠字數嘅話，又幾好喎
係啊
唔寫佢啦
一於寫佢啦
法國嘅英雄拿破侖
佢好出名嘎？
講嚟啦，你冇聽過呢句説話咩？
喺我嘅字典裏便係冇「
不可能」呢個詞語㗎
冇
係咪啊？
係啊
真係咩都可以做到？
噉
你可唔可以用對眼嚟食花生啊？
你可唔可以用個肚煲滾啲凍水啊？
唔得
又話冇嘢係唔可能𠸏？
你放個拳頭入個口度試下得唔得吖？
拿破侖啊
全部都做唔到喎
係噉，我都…
係貝多芬啊便當分？
係賣便當嘎？
貝多芬係偉大嘅音樂家嚟
我聽過呢個人㗎
最出名嘅曲係叫做「好味吖嘛」
係命運
同便當係冇關係㗎
係喇，大叔
可唔可以奏你嗰首「好味」畀我哋聽啊？
聽下，係同便當完全冇關係，但係
我聽到嘅曲調係同便當有關㗎喎
真係𠸏？
等我唱出嚟啦
盒飯裝滿
酸梅罐
雜雞酸蘿蔔同埋煎蛋卷
昆布紅龜魚同腸仔
有時有胖飯粟，有時有白什吉
有時仲會煎牛蒡
盒飯裝滿
米長喇
似乎你屋企冇一本書係啱用𠸏？
係喇，春木杉屋企係有好多書㗎
不如問佢借啦
冇錯啊，一於噉做啦
喂，大雄，你哋都係嚟呢度借書睇嘎？
靜香，你都喺度呀？
春木杉真係好鍾意睇書㗎
想睇乜嘢都可以叫佢幫你哋揀㗎
嘩，好多書啊，胖虎你呢？
可以試下睇呢本啦
係宮本武藏
係一生人從未輸過嘅劍術家
你睇下鍾唔鍾意吖？
係好打得嘅人啊，好鍾意啊
係喇，有冇咩書係啱我睇㗎？
三個字嘅武將
關羽，你覺得點吖？
傳説話佢一個人就可以將對方
一萬人嘅軍隊打敗㗎
呢個人同宮本武藏邊一個犀利啲啊？
國家同時代都唔同，好難比較，係呀？
你哋幾個聽我講吖吓？
噉樣…
好唔好啊？好得意啊
唔夠啊
係喇，你仲有冇其他好好打嘅人啲書啊？
全部借晒畀我哋得唔得啊？
冇問題𠸏
你哋想點啊？
想問我借多啲傳記登巖？
係因為我哋諗咗一個好好
嘅方法去寫讀書報告啊
雖然唔知你哋想做乜啊
不過用增加鏡呢？
嗱
唔該你啊
有啲擔心𠻹，跟去睇下先
係噉好啦，我哋即刻開始
跟住就睇下邊個係歷史上最好打嘅人
南方嘅係劍豪，超勁嘅宮本武藏
呢位係江户時代初期
二刀流嘅劍術高手
絕技係可以用筷子夾烏蠅
夠氣喇，古鐘
到底搞乜嘢啊？
而雄方嘅就係喺《
三國志》入面嘅將軍關羽
嚟啦
時代就係喺中國嘅東漢末年
佢嘅武器就係青龍偃月刀，性格剛強
係忠義兩全加油啊
唔係𠻺嗎？
開始
噉樣一定會寫到好清楚嘅讀書報告㗎
總之兩邊都唔好輸啊
搞乜嘢啊？
啲燈膽好奇怪，真係行穿啊
本人係真崎杏子，住喺威廉泰爾
沖田總司，係警察手上就得嘅人
我唔會放過，今次弊喇
好犀利啊，大家都好好打啊
邊個會係最好打呢？
血色舞
嚟啦
冇可能㗎
有冇搞錯啊，女細龍啊？
哎吔，到底咩事啊？
老師
轉機裏面啲人喺度決鬥緊啊
呢啲書真係非常之好玩啊，哎吔
正春才
啲屎係用嚟洗㗎
適度人選探測機
等我瞓完晏覺之後
可唔可以去靜香你屋企度玩啊？
我問你吖，靜香
係喇，聽唔聽到啲聲啊？
畀人遺棄嘅貓仔
佢一定係出世咗冇幾耐㗎
好可愛啊
細細只好得意啊
啲人真係好過份啊
喂，係喇，呢隻貓仔
小夫你屋企養埋得唔得啊？
係被遺棄嘎？
我都想養㗎，不過我屋企有P仔喇
但係我屋企都有豬盧喺度喎
我屋企有隻好惡嘅狗阿良
所以都養唔到佢啊
我屋企就…
養動物絕對唔得㗎
因為媽媽唔會畀啊
唔好意思啊，我哋幾個真係幫唔到你啊
好對唔住啊，貓仔
唔知邊度會有人肯養呢隻貓仔呢？
哎吔
係玉夫舅父？
哎吔，係大雄呀？
你嘆氣嘆得咁大聲𠸏？
有咩事啊？
你都一樣喺度嘆氣啊
做汽車sales呢樣工作
睇嚟都唔係易喎
我到而家一架都未賣過
不過你都係啱啱開始做啫，係啊
你都係畀心機做落去啦
啲客連聽到唔肯聽我講
搞到我冇晒自信啊
得咗
原來每個人都會有自己唔同嘅煩惱㗎
哎吔，點解突然噉講啊？
係喇，點樣至可以賣到啲車出去啊？
其實好簡單嘅啫
只要揾到嗰啲想買車嘅人，噉咪得囖
就因為揾唔到呢啲人
所以玉夫舅父佢先至會咁頭痛咋
適當人選探測機
只要用咗佢嘅話
就可以好快揾到想買某樣嘢嘅人㗎喇
約夫舅父
你想揾嗰啲想買車嘅人係咪啊？
有冇嗰啲車嘅catalog喺度啊？
梗係有啦
係咪你想幫我買啊？
梗係唔係我要買啦
噉又係𠸏
呢度，要記住呢本catalog啊
噉樣令佢記住呢本catalog
佢就會幫我哋揾到想要呢款車嘅人㗎喇
話咁快就揾到喇
嗰邊啊
跟住就係轉去左邊
今次係轉右啊
好似已經好近嗰個人喇
係呢度？
尋人節花車
睇佢個樣唔似係想買車嘅人喎
會唔會買車嘅人唔係靠睇個樣就會知道嘅
車呀？
我想買啊，真係𠸏？
呢個時候，如果可以揸住架車周圍去
心情一定會好舒暢㗎，噉你就買啦
我哋有份新車嘅catalog啊
我係想買，但係買唔起
我邊度有錢買新車啊？
屋企水都停埋只係呢度飲㗎
真係吖，完全揾唔到適合買車嘅人啊
雖然知道有人想買
但係就唔會知道佢哋有冇錢買車
呢度有個好想要架車嘅人喎
呢邊啊
你哋竟然又會知道我好想買返架車𠸏？
今日啱啱先至考到個牌啦
好辛苦先至考到㗎
我即刻叫個sales過嚟揾你吖
哦，麻煩晒
得咗喇
快啲啦，呢邊…
就係呢一部車喇，係啊…
我就係好想買呢款車喇
好啦，我哋入去先傾啦
係
呢架車時速去到300公里
噉你而家可以放心啦
係喇
係噉可唔可以揾到啲想養貓嘅人啊？
養貓？
都係一樣嘅啫
靜香，你都嚟咗呀？
我都係好擔心佢啊
你攞咗啲嘢鋪喺個盒度呀？
唔係我整㗎，噉係邊個整啊？
一定係小夫或者胖夫佢哋啦
原來佢哋兩個都會咁好人㗎咩？
好啦
我哋快啲幫貓仔揾個想養佢嘅人先啦
可以噉樣做㗎咩？
係啊
要令探測機記住呢隻貓仔先
咁快就已經揾到喇
好似係喺呢間屋裏面啊
不過呢間屋好舊啊
係咪真係喺呢度㗎？
應該冇錯㗎喇
又係呢個人啊
係貓呀？
我真係好想養返一隻貓㗎
喺咁失意嘅時候，如果身邊有隻貓嘅話
噉你會唔會養佢啊？
我連早午晚三餐都好有問題
點可以養貓吖？
喂
你唔好成日想要啲自己負擔唔到嘅嘢啦
叔叔
你係漫畫家嚟呀？
唔係
雖然我嘅目標係噉啊
但係我點努力都畫唔出成績
從來未試過有人要我啲漫畫
口渴嗰陣就行去公園度飲水
個骨力就練到非常好
我哋而家唯有揾過第二個人啦
今次點呢？
好可愛啊，我啱啱想養返隻貓啊
係噉太好喇
大嬸，噉就拜託你喇
睇下，你哋多咗位新朋友嚟咗啊
我諗都唔係好啱啊
對唔住啊，到而家都揾唔到人養佢
係呀？
呢度暖粒粒，好舒服噉啊
原來唔係小夫同胖虎整㗎噉
即係話除咗我哋幾個之外
仲有其他人關心佢㗎，係噉
係咪去揾嗰個人先至係最適合呢？
你噉講都啱𠸏
時光電視
又係呢個人？
你哋識佢嘎？
等咗好耐呢
我用呢啲嘢幫你做張牀啦
紙碎呢，我就有好多喇
如果可以養喺我屋企就好喇
對唔住啊
係呀？
你係咪好肚餓呢？
噉，分一半畀你啦
叔叔？
我哋都係再去問下嗰個叔叔
可唔可以養到佢啦？
係喇
好肚餓啊
叔叔
打攪晒啊
你哋做咩啊？
畀你啲畫稿我睇，最有信心嗰份啊
最有信心嘅…
呢一份係我用破釜沉舟嘅心情畫嘅
但係我真係好怕又再畀人拒絕啊
所以從來都未畀人睇過
呢份漫畫，記住佢啦
會肯畀錢買佢嘅人
好難揾到㗎喎
唔試下又點知揾唔揾到呢？
又真係唔係咁容易揾到啊
有喇
今日已經過晒截稿時間喇喎
連個舊師都諗唔到出嚟
噉呢期漫畫點出街啊？
唔得啊，而家點算好呢？
你係咪好想要漫畫作品啊？
我哋有份好好嘅作品啊
做乜嘢啊？
要我睇一個荷外人嘅漫畫？
絕對冇可能㗎，總之你睇咗先講啦
我而家邊有時間睇埋啲噉嘅嘢先得𠿪？
非常之好啊
你係百年難得一見嘅新人嚟㗎
我哋讀我嘅話，事
一定要登你嘅漫畫㗎
靜香
佢話等我出咗道之後
就會搬屋同埋養埋呢隻貓仔我
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得多